Tráfego- Dr. Gabriel - September 25
VIEW RECORDING - 47 mins (No highlights): https://fathom.video/share/2FS6zZY8GuJWLEerMTvD2zsVV6cKnE-f

---

0:05 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Oi, oi, tudo bom? Boa tarde. Boa tarde. Tá sem áudio, Jaqueline, SIMPAR ODONTOLOGIA. Tá me ouvindo? Tô, tô sim.

0:18 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  É o Dr. Gabriel, Prazer, Gabriel. Tudo bem? Tudo, Thaís. Tudo de boa, Thaís. Acho que a Jaque tá ali.  É. Vai conseguir... Tá escutando a gente? Ela vai sair e entrar de novo, né? Acredito que sim.

0:43 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Ela me passou o seu Instagram aqui, acabei de entrar. Aham.

0:48 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Você tá em Alphavira, né? São Paulo. Isso. Tá.

0:55 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Vamos... Vamos se apresentando? Bora. Eu acho que ela vai...

0:59 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  É...

1:00 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Acho que eu preciso me apresentar pra ela também, peraí, acho que é melhor esperar.

1:05 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Como ela já me conhece, então eu vou me apresentar. Prazer, sou o doutor Gabriel. Prazer. E o que é o método Leon, doutor?  O método Lion é a nossa metodologia, né, de gestão, de ensino, de técnica.

1:22 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Ah tá, então ele é de... Odontologia. Tá, mas o produto que você vende, então, é a consulta ou é o estudo?

1:33 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  São os tratamentos. É os tratamentos, tá. Isso. Cadê ela? é que tá? A Jaque tá apanhando, acho que ela tá no carro, né?  É. Não me ouvem? Não.

2:00 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Não, e aparentemente você não está no mudo, deve ser sinal. É, ou ela está no bluetooth do carro, né, às vezes, não sei.

2:14 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  É, pode ser.

2:23 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Estão me ouvindo? Agora sim. Meu Deus! E aí? Agora sim, beleza? Boa tarde, meninos.

2:32 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Boa Vou fechar a porta aqui. O doutor já se apresentou aqui.

2:38 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  O link, o pessoal vai ver o link no perfil dele para entender quem é, mais ou menos. É, eu acho que vale a pena me apresentar agora que você está aqui, né, e aí a gente já fica na mesma linha.  Deixa ele voltar aí. Uhum.

2:57 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Tô aqui, tô ouvindo, tô ouvindo. Pode ir.

3:00 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Já que pegou meu contato ali num grupo de conhecidos, então, gostaria de me apresentar. Já trabalho com marketing há muito tempo, 20 anos aí, mais ou menos.

3:16 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Porém, o marketing mudou muito, né, nesse tempo todo.

3:20 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Então, agora eu estou muito focada, eu sou Growth Marketing, estou muito focada em IA, tá? Já vim da última empresa agora, eu trabalhava na Mutante, não sei se você conhece, Gabriel.  É uma agência bem grande de São Paulo, que ela tem de grandes contas, e a gente faz marketing, fazia, né, marketing com tecnologia lá.  Já tive contas ali como TIM, Claro, Claro Combo, Claro PME, Estácio, a aquisição do canal digital.

3:58 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Então, eu... Eu...

4:00 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Pelo WhatsApp, a Embi Morumbi, UNA. Então, eu tenho uma experiência grande. Posso passar ali o meu LinkedIn para vocês depois, até para ver se tem uma pessoa em comum.  E aí, a Jack me chamou ali, perguntou um pouco de mim e me trouxe aqui para a reunião falando sobre gestão de tráfego.  Aí eu queria entender algumas coisas, principalmente de... Dei uma olhada ali no Instagram. E aí você me falou que tem o método Lion, né?  Mas entender qual que é o... O que vocês querem, né? Qual é o objetivo primeiro? E a gente vai desdobrando isso.  A gente...

4:47 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  A princípio, Thaís, eu te procurei porque a gente precisa aumentar as avaliações hoje, né? O desafio de clínica. Nós já conseguimos aumentar esse valor uma vez.  mas, por algum momento, a segmentação, alguma coisa começou a não funcionar tão bem. A gente, então, trocou de equipe para testar e a gente entendeu que nada mudou.  A gente fez todas as alterações necessárias e nada mudou. Então, agora, a gente precisa, a gente tem já um gestor de tráfego que já trouxe resultado em algum momento, só que a gente quer entender uma proposta, uma visão de fora, porque também com esse gestor, em algum momento, já deu alguma...  A gente teve que trocar nesse meio tempo. Então, o que a gente procura hoje? A gente procura uma pessoa que inove, por exemplo, tá, não está legal, só que a gente que tem que chamar para falar que não está legal, ninguém propõe uma inovação para a gente, ninguém propõe um formato diferente, uma intenção diferente de campanha, né?  A... O nosso gestor que performou, ele faz um arroz e feijão muito bem feito.

6:04 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Só que, como você falou, o marketing muda.

6:07 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Então, tem que estar se atualizando o tempo inteiro. Pode ter sido uma abordagem que ele tenha mudado? Pode. Mas também pode ser uma atualização que ele não tenha feito.  Entende? Então, o que a gente precisa é de um time de tráfego que esteja muito atento a atualizações no mercado.  Por quê? Qualquer detalhe. Você sabe que toda semana muda. Eu fico lá, puxando. Ainda bem que o Cláudio ajuda muito.  Então, puxa lá as atualizações no meta.

6:36 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Poxa, tem que ter. O tempo inteiro tem que estar atualizando para entender o que a gente tem que fazer de diferente dessa vez.

6:43 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Isso mesmo. Então, às vezes, muda o formato do criativo que vai funcionar. Você tem que mudar, você tem que inovar.  Então, quem é que está cuidando disso? Entende? Eu, particularmente, não acho, Thaís, que tenha que ser a clínica. Eu acho que tem que partir do...  particularmente, a Gestor de tráfego, entendeu? Eu vou conduzindo aqui só para entender, porque aí a gente chega nesse objetivo final aí.

7:10 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Quando você fala avaliação, é aquela consulta que o doutor vai entender e vai fechar o método... O diagnóstico.

7:22 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  O diagnóstico. Isso. É trazer paciente, né? É trazer paciente. Tá, então o objetivo é trazer o paciente para o agendamento e para essa avaliação.  Isso. Para a avaliação, exatamente. O método validado presencial, Thaís, a gente acabou de validar um funil do online, está funcionando.  Mas o que geralmente dá segurança para a gente é o presencial.

7:46 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Tá, então você tem dois funis, então você está fazendo o presencial e o online. Isso.

7:52 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  É que o online, ele é só pacientes do exterior. Então não tem outra maneira a não ser online. obtaining.  Assim.

8:00 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Aí dúvidas, vocês não estão fazendo de outros estados também? Tipo São Paulo, alguma coisa pertinho de São Paulo, que dê para ir aí?

8:09 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Vocês estão fazendo tráfego para fora? É, mas tem...

8:15 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Perdão, Thaís, mas tem barreira, porque o ideal é a gente alcançar quem está...

8:21 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Lógico que a gente também tem um olhar para fora, mas aqui no presencial a gente já tem um funil validado, é quase como honrando um funil que já deu muito certo, entende?  Tem outros formatos e a gente está testando, nós somos super abertos a teste, mas o problema é que o formato que já validou por anos, a gente não está fazendo bom uso dele, e é o quê?  O presencial da região, entendeu? Porque tem muita gente. Dá para atacar um raio grande aqui, que chegue o presencial.  Tá, aí deixa eu entender, qual que o processo?

8:58 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  É um criativo... O clique de WhatsApp cai no WhatsApp. No WhatsApp, como é que vocês atendem no WhatsApp?

9:07 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  No WhatsApp, a gente fez umas mudanças recentes, Thaís, mas eu vou, a gente vai trazer aqui para você o que funcionou para a gente, tá bom?  Tá. A pessoa entra ali, o primeiro momento, ela é recebida no lead time de no máximo oito minutos. Tá.  A pessoa, justamente porque, não preciso explicar aqui os motivos, a pessoa, ela entra, ela já entende com quem ela está falando, já traz um ponto de autoridade.

9:34 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Tá.

9:35 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Ela falando que sim, a gente faz umas perguntas e interage, usa a estrutura de SPIN, que você também provavelmente já usou.  Sim. Funcionou? Funcionou não. A pessoa entendeu, a gente já parte para agendamento, do agendamento, a gente já traz para uma automação que manda direto uma confirmação para que ela não esqueça.  Então, a gente trabalha com dois tipos de confirmação. O... de 12 horas e o lembretica de 3 horas por que a gente fez isso?  porque o nosso índice de comparecimento estava muito baixo e aí a gente conseguiu aumentar com esses dois pontos de contato depois do agendamento uma vez que não é agendado o que faz?  faz o follow e tenta o reagendamento isso tudo é cronometrado deixa lá, por exemplo, na próxima semana a sua missão já é agendar então assim, a gente tem um fluxo já validado de atendimento eu não sei se você tem alguma coisa para propor, mas a gente já tem esse fluxo tá, eu estou tentando entender aqui todas as partes, beleza você tem um funil online um funil presencial o teu objetivo é agendamento qual é o ticket médio do produto?

10:54 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  só para entender vocês validaram isso? sim, validou é eu não A gente avalidou muita coisa no orgânico e na indicação.  Doutor, você quer pegar essa parte aí?

11:05 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  É uma variável do ticket médio, mas ele parte de 20 até 40 mil, vai, a média.

11:18 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  A gente oferece todos os tipos de serviço, tá?

11:21 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Desde 900 reais, até mesmo.

11:23 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Exato. Reabilitação de um pouquinho mais de 100, né?

11:26 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Por causa da complexidade do carro. Sim, às vezes chega a 120, 130. Perguntar com ele. Tá.

11:35 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Vocês têm números aí? Eu não sei se essa primeira reunião eu já posso perguntar, ou vocês querem marcar uma reunião com os dados?

11:41 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Pode ser, Thaís, porque como a gente está fazendo algumas transições esse mês, se pudesse, em um segundo momento, o que a gente queria muito nessa reunião mesmo é entender o que você poderia nos ajudar, né?  Se você consegue ver alguma outra coisa que a gente não está conseguindo ver. em relação à estrutura. Entender também o jeito que você trabalha.  Esse seria o objetivo principal. Tá. Beleza.

12:07 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Eu geralmente faço umas perguntas dos dados para eu entender melhor e depois trazer uma proposta. Mas deixa eu só entender aqui.  Quanto é vocês costumam investir por mês?

12:19 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Que é isso daí que você deve saber. Sim. Pode falar.

12:23 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  12, Pode falar. 12. 12, só que a gente está colocando parte disso no Google e o Google a gente entender o desafio que é demorado mesmo.

12:32 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Não, o Google está mais. Com o Google está mais. Com o Google está mais? Então, meta... Ah, é? De meta?

12:37 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Esse mês foi 12 total? Foi 12. Tá. Então, meta 12 total.

12:41 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Tá.

12:42 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Só que a gente tem dois tipos de campanhas, né? A gente tem, então, internacional que são públicos diferentes, totalmente diferentes e a gente tem o nacional que é o que a gente não está entendendo.

12:52 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Esse mês, por exemplo, você sabe, é 90 dias no mínimo para a gente ter certeza da segmentação. Sim. Eu já...  passou os três meses, e a gente vai e coloca dinheiro. Então, sim, poxa, de cada 70 leads, a gente tem cinco comparecimentos, não está ruim para uma segmentação que acabou de chegar.  Sim. Né?

13:13 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Então, vai, então bora colocar volume. Foi esse nosso racional.

13:17 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Só que, segundo o doutor, eu estou meio off ali do baixo, eu estou mais, assim, na questão da estratégia, então não estou conseguindo controlar tanto os números.  Mas o doutor trouxe que esse mês não teve volume de gente, e a gente aumentou o orçamento. Não teve lead entrando?  Não. No funil?

13:36 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Muito pouco.

13:38 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Então, tem algum problema na campanha, né? Aconteceu alguma coisa na campanha, ou no fechamento ali que deu problema. Seria interessante analisar isso depois.

13:48 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Aí, beleza, vocês têm o canal da Meta, tem o canal do Google.

13:53 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Estou aqui com a colinha de coisas que eu sempre pergunto, mas tem coisas que vocês já falaram, aí eu  Eu estou pulando. Tem a sazonalidade desse mês, por causa das eleições também, que está ruim, está bem ruim, mas tudo bem.  Tem essa questão também, né, Thaís?

14:14 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Aí, deixa eu fazer algumas outras perguntas.

14:17 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Eu não cheguei a acessar todos os links ali. Vocês têm land page falando do doutor?

14:24 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Como é que está isso? Temos.

14:26 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  A gente acabou de definir uma questão bem séria de marca. Então, nós fizemos, a gente está fazendo toda a reestruturação.

14:33 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  A gente acabou de reestruturar o site, que eu posso te mandar ali. A gente acabou de, a gente está criando as LPs dele para posicionar.  um outro ponto que é a Lion, que dá assim, mas a gente tem uma equipe já cuidando dessa parte estratégica da marca, estrutural.  E aí, agora sim, a gente vai, a gente acabou de mandar um registro, um pedido de registro de marca para uma nova marca.  Então... Assim, você está chegando num momento em que a gente está mudando muita coisa em termos de posição. Só que o que a gente fez, e que foi muito estratégico, isso foi uma visão do doutor, foi posicionar o nome dele.  Então, a gente está focando mil por cento no nome dele.

15:15 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Hoje, nós temos ali o site, que é dele. A gente tem ali...

15:22 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  A gente não tem LP, que foi um dos combinados, inclusive, dessa equipe de marketing, que eles iriam começar a fazer LPs para trazer uma nova intenção de campanha.  E, até agora, a gente ainda não colocou isso em prática. Então, LPs direcionadas para produtos, especificamente, só as do site mesmo, que a gente já usa também.  Mas a gente usa pelo Google só. A gente não está usando pelo pessoal do Meta. Porque ali, a intenção deles é direto WhatsApp mesmo, direto mensagem.  Tá.

15:53 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Por acaso, vocês usam o Google Analytics e o GTM? Como é que funciona? Os dois. A gente...

16:00 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  A gente usa, a gente está com uma equipe muito boa de Google, depois você pode olhar ali, é um pessoal muito qualificado e a gente está um pouquinho mais de cinco meses, quatro meses com eles e a gente só não fez isso antes por conta de uma questão de marca, questão jurídica, essas coisas, mas sim, a gente já tem tudo estruturado.

16:20 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  tem o GTM também? Tem GTM, tem traqueamento, todos os traqueamentos que você precisar de Google a gente tem.

16:27 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Ah, então já está maravilhoso, já é meio caminho andado. É.

16:32 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Beleza, então o caminho é só a mídia paga para o WhatsApp, a landing page está trazendo para o WhatsApp também, você está colocando tráfego na landing page e caindo para o WhatsApp?  Isso mesmo, a gente não tem formulário, todas as intenções finais é o WhatsApp.

16:48 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Tá, a Instagram também para o WhatsApp, tem outras redes sociais, como é que está isso? Não, a gente tem Instagram, o TikTok, acho que não está fazendo atualização, né doutor?  O Vitor que está cuidando disso, né? O Vitor. Ele tem atualizado alguma coisa, mas acho que não tem... Eu não sei se de lá cai em algum lugar, né?

17:06 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Acho que não, né?

17:07 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  É, lá a pessoa tem que procurar organicamente. É. Então, lá no Google, né? Ele tá bem no começo, né?  No TikTok, É.

17:17 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Mas acho que isso deve dar pra ativar, né? Sim. Tá. Vamos lá.

17:24 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Então, é isso. Já deu pra entender mais ou menos como é vocês trabalham.

17:28 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Vocês já estão bem estruturados quanto a isso. E é depois de analisar os dados pra entender o que aconteceu esse mês aí que você tá falando que tá dando problema.

17:39 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  É...

17:39 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  O trabalho... Tá. Licença, desculpa te cortar.

17:43 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Esse mês a gente não vai conseguir oferecer tantos dados, tudo bem? Tá.

17:47 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  A gente poderia começar... Se a gente definir que é isso mesmo, tudo bem se a gente começar a partir do mês passado, mas eu tenho os históricos dos meses anteriores.

17:57 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Aí, se você conseguir trabalhar com eles, tudo bem. Mas esse... É melhor, importante, é importante pra gente ir se baseando, né, o que aconteceu mês passado, eu não sei quanto tempo vocês estão trabalhando, se estiver do ano passado, até pra gente entender.  Tá, tá eu Nossas personalidades e tudo mais. Sim.

18:14 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Deu pra entender, aí tem duas questões. Quando a gente fala de gestor, de tráfego, eu vou vir aqui, tá, como é que eu trabalho?  Eu vou vir aqui com vocês, vou entender a tua estratégia, né, então eu vou entender os criativos, o você tá fazendo no topo do funil, no meio, no fundo do funil, quem caiu de endamento, tem estratégia de remarketing, como é que tá isso, como é que tá funcionando, vou olhar pra tudo isso e vou salvar aqui pra entender o que tá acontecendo.  Vou pegar os criativos com vocês, né, que vocês fazem os criativos, tem um documentozinho modelo ali pra entender uma questão de copy e tudo mais, pra gente aplicar lá, entender links, tudo.  É, eu me... que abro um drive para você colocar essas informações lá, ou então eu posso pegar no seu drive, é tranquilo.  Aí eu venho nessa reunião uma vez por semana com vocês, pego essas informações e a gente começa a trabalhar.  Aí, como é que eu faço? Depois de um tempinho entendendo os teus dados, aí eu consigo começar a dar insights.  Se tem esse histórico que você falou, a gente já consegue subir o teu histórico num dash e analisar, olha, deixa eu entender aqui quais são esses criativos, como é que estava, e aí eu posso analisar e falar, ó, talvez foi isso, talvez foi isso, talvez foi isso, temos que testar novamente para entender isso aqui.  Mas os dados já mostram que deu certo e é só continuar no caminho que deu certo.

19:46 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Não, é só, Thaís, eu vou te falar assim, você já vai pegar, se você trabalha, como eu estou entendendo que você trabalha, você já vai pegar uma estrada assim, bem pavimentada, de testes validados.  Sim. Obrigado, Thaís. Obrigado. Tchau. É muita validação.

20:02 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Já está tudo mais ou menos mastigado. É só a gente...

20:05 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Aí, para mim, o melhor dos mundos...

20:07 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Aí, o eu faço? Não entrego relatório, mas eu entrego um login para vocês. Eu entrego um login para vocês, onde eu puxo tudo o que tem lá na meta e trago uma visualização de dash.  Deixa eu compartilhar aqui, que eu abri aqui antes de entrar. É essa aqui.

20:29 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Esses dados são fictícios, tá?

20:32 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Ah, é só um modelinho para eu trazer aqui, não trazer nada de cliente. Vocês já estão vendo?

20:37 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Ah, sim.

20:38 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Então, esse modelo aqui é um modelo de lançamento, tá?

20:42 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Mas ele tem tudo o que a gente costuma usar ali nos dados. Então, o que acontece?

20:49 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Vou entender os funis de vocês, tá? E aí, eu vou subir um dash com as informações que vocês precisam, como se fosse esse daqui da meta.  Então aqui, tem o total investido, eu vou entender ali, como você já tem tudo metrificado lá no GA, consigo pegar ali, de custo, tudo, tudo, tudo a gente tem aqui.  Só que aí primeiro eu olho para o teu negócio, entendo o é importante para você e trago para cá, tá?  É por isso que eu estou falando que esse daqui é um dash genérico, que é o que eu faço a apresentação.

21:21 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Tem o funil aqui, impressão, cliques, page view, esse aqui como é de lançamento tem page view.

21:28 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  E aí informação por campanha, aí eu tenho essa visão, aí quando tem página, a gente traz essa visualização também.  Eu faço um dash de vendas para a gente entender e vir conversar sobre dados, para entender o que está acontecendo.

21:48 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Aí o relatório é assim, eu não fico te enviando um documento em PDF, é sempre assim.

21:53 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Então, aí vocês vão me falar, ó, eu preciso de três logins, aí vocês me passam o e-mail, eu passo para vocês.  E isso fica ligado com a meta. Então... Ah, tá, você já vai ter se alimentada por lá, então, no caso.

22:06 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Isso. Aí, o eu faço?

22:08 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Para não ficar muito caro para o meu bolso, eu geralmente faço de três em três horas uma puxada de informação, e aí vocês ficam sabendo mais ou menos, tal hora puxou os meus dados.  E aí a gente vai ter tudo aqui, e a gente consegue entender o que está acontecendo.

22:27 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  E aí é muito entender o negócio de vocês.

22:31 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Nesse caso seu, é só avaliação. Então, eu vou colocar os dois funis que vocês têm. Vocês têm, em média, quantas campanhas que vocês sobem para o ar?  Olha, a última vez que nós conversamos, nós tínhamos uma campanha de lookalike, nós tínhamos uma campanha de local, nós tínhamos uma campanha de perfil, então, ali eu não sei...

23:00 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  sem te dizer quantos, quantas quantos criativos tinha quantos criativos, não, eu sei sim eu sei sim, pelo que eu enviei eu acho que tem em média uns 10 criativos hoje, uns de 8 a 10 criativos hoje rodando, tem um que foi campeão que a gente usa sempre a gente reformatou ele subiu de novo e a gente tá subindo um outro agora pra fazer teste também, e agora a gente encontrou um formato foi mais o doutor e o e o videomaker do que do que a gente no tráfego ali, né o pessoal do tráfego mas eles encontraram um formato que eu acho que vai funcionar bem, Thaís, que é tipo um vídeo curto da pessoa falando e um antes e depois, finaliza com antes e depois, assim, ficou muito massa o vídeo a gente quer testar, mas como ele, o doutor falou que quer tirar, quer trocar, né tá pensando em trocar eu nem dei ainda essa essa sugestão ali porque mais um criativo mais

24:00 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Mas orçamento dividido, né?

24:02 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Então, não quero nem mexer nisso ainda. Se já tem o formato validado, cria cópias daquele de outras formas e faz o investimento.

24:14 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Vamos lá.

24:15 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Eu trabalho dessa forma, tá? Passo os links para vocês, a gente acompanha. Vem toda semana e acompanha. Outras coisas que eu costumo fazer também.  Eu, com o trabalho com a IA, eu venho aqui com a IA e crio novas visualizações e mando via WhatsApp.  Então, a pode fazer um grupo ali e aí, geralmente, de manhã ou no meio-dia, eu mando uma mensagenzinha de informação, né?  É como se fosse o... Eu chamo de performance daily. Que aí, todo dia, você entende o que está acontecendo mesmo se você não acessar.  Tá bom. Nesse dashboard que eu trabalho, eu faço essa visualização de mobile também, tá? Ela não tem algumas coisas, mas o principal tem...

25:00 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  E ele aparece visível, legível ali no celular, que é a telinha menor. Tá, a nossa questão, Thaís, é, primeiro, entender, porque a gente já teve muita equipe.  O que a gente precisa hoje?

25:20 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Primeiro, desse acompanhamento, porque não está tendo esse acompanhamento, né?

25:25 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  É uma das questões que incomodam, por exemplo, qual foi a questão da doutora de manhã? Poxa, ontem à tarde eu mandei uma mensagem, até agora não me responderam.  Entendeu? Questionando. Eu sei também que a gente tem que fazer a nossa parte, né? A gente tem que fazer, mas, poxa vida, é o mínimo que a gente espera é esse acompanhamento para entender o que está acontecendo, porque é o nosso dinheiro que está ali, né, Thaís?  É isso.

25:51 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Então, justamente eu faço essa questão do envio da mensagem. Eu geralmente gosto de enviar a mensagem de manhã, tá?  Só que tem meu cliente que fala assim, ó... manda só na hora do meio-dia, que aí eu paro para comer e olho.  Mas eu gosto de mandar essa mensagem de manhã, justamente para não ter uma cobrança de dados e tudo mais.  E aí eu comecei a trabalhar com Dash justamente por isso, porque aí fica na tela, e aí conforme a gente vai fazendo as reuniões, o cliente começa a aprender tudo o que está acontecendo ali nos dados, e aí ele já começa a ter essa visão também de quando ele acessa lá, ele já entende o que está acontecendo também, porque aí eu vou explicando e aí vai clareando.  Sobre a dor que você falou ali, às vezes acontecem algumas coisas e eu não sei e tudo mais, com os dados, isso é meio que sanado, tá?  Você vai analisando e vai trazendo esses insights, olha, está acontecendo alguma coisa aqui, então vamos... Aí eu posso acompanhar com vocês a reunião, eu não sei qual o tamanho do time também, você faz a parte de estratégia, isso?  Sim. Eu trabalho trabalho Eu trabalho

27:00 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  O ideal, eu não quero ser a pessoa da estratégia do tráfego, Thaís. Ah, tá. Eu não quero...

27:06 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  No geral, porque aí a gente não quer a estratégia no geral, sim.

27:10 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  No geral, sim. Eu e o doutor, né? Porque ele é dentista, mas ele é vendedor, na verdade, antes de mais nada.  Então, a gente sempre define ali juntos o que vai fazer. E, em seguida, a gente analisa os dados, óbvio.  A gente leva em consideração isso. E, em seguida, a gente esperaria alguém de estratégia de tráfego vindo. Só que isso está partindo mais da gente do que da própria equipe, entende?  E, assim, a estrutura sempre foi essa, entendeu? Então, eu não acho isso sadio. Até porque tem essas oscilações e aí tem que partir de você prestar atenção para depois a equipe entender, para depois a equipe trazer solução.  Não tem alguém acompanhando para falar assim, ó, Jaque, o negócio aqui está ficando estranho. Bora mudar alguma coisa, né?  Ô, doutor, bora mudar. dar aqui alguma coisa, não tem hoje, entende? Por exemplo, as reuniões semanais, eu que tenho que ficar pedindo, semanais não, quinzenais, eu que pedia, né?  Então, assim, é esse tipo mesmo de trabalho e lógico, né, Thaís? Poxa, não tá vindo gente, não tá entregando gente, já que eu quero propor algo.  Sim.

28:23 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Entende? Então, eu sou até... Às vezes eu sou chata porque eu proponho até demais. Aí vocês vão ter que me segurar, ó, agora não temos verba pra isso.  Mas aí eu vou trazer. Assim, a gente pode fazer um milhão de coisas, tipo fazer página com VSL, entendendo ali a maturidade do público dele, né?  Entendendo também todos os produtos. Uma VSL explicando ali o que que ele faz.

28:51 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Eu vi no Instagram dele que ele faz...

28:54 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Como é que é o nome? Lente de contato, é isso, doutor? É, a gente vai... Na verdade, a gente faz reabilitações mesmo, estética funcional.

29:05 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  A lente, ela faz parte do tratamento. É que talvez é o que chame mais atenção hoje para vender, mas está ficando cada vez mais poluído esse segmento, né?  Está tendo cada vez mais pessoas publicando isso, mesmo com baixa qualidade, na verdade, fotos editadas, vídeos melhorados, né? E preços bem abaixo do que realmente o mercado pratica.  Isso tem confundido muito o paciente, né? Porque o paciente, muitas vezes, ele não tem a noção de que envolve materiais.  Existem diversos tipos, a experiência, os equipamentos, a tecnologia envolvida por trás, né? E está uma guerra muito grande no mercado.  Então, eu acho que a gente tem que começar também a caminhar não só para as lentes de contato, manter isso, é um produto extremamente vendável.  mas focar também nos implantes dentários, nas reabilitações de alta complexidade, que é o nosso carro-chefe, né? Hoje eu estava falando com a Jaque e falei, só vem bucha para cá, aqui só vem pepino.  O que é bom, porque onde a gente tem pepinos, a concorrência é menor, né? Então... E você fica sendo autoridade, né?  Se você resolve a salada toda, você é o cara. Exato, é o que a Jaque falou hoje, vamos pegar mais depoimento dos pacientes, desses casos de alta complexidade.  Então são coisas também para a gente focar, né? E não ficar só na questão da lente de contato em si.  Sim, o Google Local vocês têm feito também?

30:46 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Sim, o Local, foi isso que a gente comentou com você, sobre que a gente estava fazendo a transição de marca e isso acabou comprometendo um pouco.  Mas sim, a gente faz sim. Mas agora acho que alinhou, né, Jaque? Alinhou o GTM, para você ter noção, foi na semana passada que a gente fez a nova inclusão dos GTMs e das tags ali para poder fazer traqueamento.  Então, é tudo muito recente ainda. Eu não vou conseguir ter dados para te passar, Thaís. Dessa parte do Google, né?

31:15 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  É, mas tem sim. Tem sim. Está meio caminho andado.

31:21 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  É, está ótimo. Já tendo isso, era meio caminho andado. Assim, trabalhando com o GTM, já entendi que, pelo menos 30% de aumento nas conversões, tá?  Acontece. É absurdo.

31:36 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Então, tem que fazer. Não adianta. Não adianta. Não parece que você está jogando o dinheiro fora. Então, tem que fazer o GTM.  Por isso que eu já perguntei, se não, a gente já primeiro olhava para isso e para resolver logo essa parte.  Então, tem. Então, a gente só começa... Aí, a gente pode... Eu vou passar uma proposta para vocês, tá? Eu vou pedir aí o e-mail de vocês.

31:57 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Passo a proposta.

31:58 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  É, vocês... aceitando. Vocês têm alguma dúvida de como é que eu trabalho? Não, é o que eu falei para a Jaque.

32:07 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Para mim é muito simples, né?

32:08 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  A gente precisa de paciente aqui dentro do consultório. A Jaque, ela fala para mim muita coisa, assim, que a área dela, e não é a minha, óbvio, né?

32:18 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  É assim, não, é que tem os números, o preço do lead, o tal, o não sei o quê.

32:24 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  E eu falo, Jaque, o que interessa é o que chega aqui e senta na cadeira. Sim. Na minha visão.

32:31 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Sim. Não interessa. Ah, o lead está custando 3, está custando 4, eu sei que é importante para vocês e entendo isso, mas o que acontece?

32:40 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Para mim pode custar 50, não tem problema. Se o cara veio aqui e fechou um tratamento de 50 mil, para mim, meu, lead pode custar, não é esse o ponto.

32:49 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  O que está faltando de uns meses para cá é realmente essa frequência que nós tínhamos antes, né? De avaliações presenciais.  Sim.

32:58 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  As internacionais... Está ótimo, acho que é só manter o que estamos seguindo. Mas as presenciais aqui da região e do Brasil realmente caiu muito nos últimos meses.  Não é só nesse mês. Já vem caindo nos últimos meses, desde março para cá, que a gente está tendo uma redução significativa disso.  Então, do tipo do público, da qualidade do público, que a Jaque fala, eu vejo pela foto do WhatsApp já, o cara sem camiseta, em cima da CG, no meio da favela, com a Kaiser na mão, ele não vai vir aqui gastar 50 mil, dificilmente.  Não discriminando, mas não é o nosso público.

33:42 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Só isso.

33:43 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Exato. Então, o que a gente precisa é um aumento, realmente.

33:46 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  O que eu falei para a Jaque de manhã, ela concorda.

33:48 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Da quantidade de leads, que isso sim, esse mês, teve uma redução muito grande, em comparação aos outros meses.

33:57 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Até o mês passado, nós estávamos tendo um volume até aqui.

34:00 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  maior de leads, não com muitos agendamentos, como era lá atrás, mas estávamos tendo um volume de lead grande. Agora, esse mês, realmente, o volume dos leads caiu muito e, em contrapartida, nós aumentamos 30% o valor de investimento.  Então, isso me chamou muito a atenção. E aí, aquilo que ela falou, que eu quase nunca falo no grupo lá, mas aí eu mandei ontem uma mensagem, duas horas da tarde, eles vieram me responder hoje, às 10 da manhã.  Você entendeu? Oi, doutor, vamos verificar. Eu falei, pô, vocês foram verificar, eu já atendi paciente, eu já fiz aula à noite, eu já fui na igreja, eu fui jantar ontem fora, pô, voltei, dormi, acordei, levei as crianças para a escola, cheguei aqui, estou trabalhando, vocês ainda não me responderam, pô.  Para mim, já passou, você entendeu? Eu acho isso uma falta de respeito absurda, cara. Você imagina eu levar 14, 15 horas para responder uma mensagem de um paciente, que é meu cliente.  Sam? dia. Não é um que está tentando chegar até nós, não.

35:03 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  É um que já é cliente. Cara, para mim, não entra na minha cabeça.

35:10 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Mas está aí...

35:11 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Desculpa, doutor.

35:12 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Desculpa o desabafo, mas é para a gente já iniciar com o pé direito.

35:16 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  É isso que eu ia falar.

35:17 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  É isso que eu ia falar. É isso mesmo, doutor, que eu ia falar. A questão toda é, por exemplo, o doutor está lá.

35:25 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Eu estou aqui. Eu não consigo fazer nada se eu não tiver o número. Eu não sei, eu não consigo.  E é para mim que eles vão... Sou eu. Eu sei que sou eu a pessoa que eu vou conseguir ajudar.  É você a pessoa... Só que como a gente não está lá, a gente precisa de uma única coisa. Como que está a entrada, como que está mantendo e como que está a saída.  É isso que a gente precisa. Então, por exemplo, eu só preciso de paciente. Só que para a gente que toma as decisões, a gente não consegue entender.  Ah, não está vindo paciente. A gente precisa ter o direcionamento para pedir o que mudar. Entende? Porque se a pessoa não está fazendo é porque em algum momento ela está sem direção.  Então, é isso que a gente sempre conversa sobre essa questão dos números, né? E sim, isso para a gente é o foco principal, mas antes disso a gente consegue trabalhar organizado, porque a gente já tem todo um processo montado, entende?  Então, não precisa você preocupar com isso, entendeu? É isso que quero dizer.

36:28 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Uma pergunta, o WhatsApp de vocês, vocês atendem no WhatsApp web, tem uma plataforma, como é que está isso? É web e tem o como.

36:37 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Como, tá?

36:38 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  É, a gente tem o CRM, tudo estruturadinho, então essa parte você estaria bem equipado ali.

36:44 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  A gente pode passar os acessos dos números, não tem problema nenhum. E a gente hoje está separado o telefone, né, Jaque?

36:53 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  A gente separou. O internacional do nacional, são linhas distintas. Ah, perfeito. perfeito.

37:00 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Que a ideia ali é tentar colocar uma API e puxar quem que está entrando no como para ela também fazer essa análise, né?  De entender o atendimento ali, que aí a gente consegue até melhorar, entender como é que está chegando realmente o lead, né?  E entender as dúvidas dele para conseguir gerar depois insights para fazer mais criativo, para melhorar a estratégia.

37:25 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Sim, sim. Essa parte é toda controladinha, você vai ver que tem o funil da venda direitinho, tem o funil da entrada direitinho, está tudo separado.  Agora seria o quê? Como a gente mudou de número, está no teu número, está no teu WhatsApp. Só um minuto.  Empaio, Jac.

37:46 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Mas resumindo, Thaís, é exatamente isso, né? O meu termômetro é o cliente aqui, eu não tenho outro. Eu vejo os números aqui e eu falo, tá bom, para mim é um número.  Às vezes eu falo para ele, Jac, não...

38:00 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  não veio o cliente ela, não, mas os números estão excelentes caiu o custo, não sei do que eu falei, Jaque, o meu custo não cai eu preciso do cliente aqui o meu custo só aumenta então, o meu termômetro é esse eu sei que vai vir muito de ruim, mas dentro desses vem um que é pancada a gente tem que trazer o cliente pra cá isso, mas enfim Thaís, são os desafios mas assim, a sua preocupação, se a sua preocupação for o número e traqueamento a gente tem isso a gente tem toda a condição aqui você vai perceber que não tem esse negócio, por exemplo, o doutor ele é um dos eu já atendi 62 empresas ele é uma das pessoas mais dispostas a fazerem dar certo que eu já trabalhei então assim, se você pede algo desde que a gente tenha ali uma segurança de retorno, não tem problema a gente vai investir nisso entende?

38:58 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  vamos começar do zero? vamos começar com... equipe, treinar a equipe vai dar um trabalho, mas bora, bora entendeu? Então assim, você não teria problema nenhum com a gente em relação a controle porque eu sei o quanto isso é importante né, pra você ter essa decisão pra poder falar poxa, vai ter que mudar aqui, então assim, você não teria problema com isso tá, olhando para os lados eu não posso fazer nada no achismo, então por isso a questão dos números, que aí com os números eu consigo te dar uma boa resposta, doutor, olha tá acontecendo isso, então ó esse criativo não tá bom, por isso a gente não tá acertando o cara, a gente tá acertando só o cara da moto lá, que ele não vem, então vamos mudar isso aqui pra esse tom, pra esse pop aqui, que aí vai dar certo entendeu?  E aí assim, aí em cima dos dados a gente consegue analisar, pô, isso aqui deu certo isso aqui não deu, eu pego os dados da Jack, subo aqui no banco de dados, a gente faz as análises e aí fica mais fácil, né, a gente e aí  Eu quero continuar acertando com os números que vocês já faziam. Essa é a ideia. E aí, talvez, na reunião que a gente faça weekly, a gente faz uma reunião com o doutor, eu faço um overview geral, sem precisar explicar esses detalhes de números e tudo mais, e aí faço mais técnico com você, Jaque.  Porque aí eu consigo ir num detalhe que é importante para o doutor, e depois eu vou num detalhe importante para você.  Porque aí também a gente pode falar mais de conteúdo, falar mais de questões que chegam no consultório, porque essas informações a gente não tem, e aí a gente analisa tudo isso, junta esses dados que ele vai trazer na fala ali, e aí consegue até pensar, tipo, essa semana veio uma pessoa que falou isso, isso e isso.  Há duas semanas veio uma pessoa que falou isso, isso e isso. E a gente usa isso como informação para melhorar, para melhorar, para fazer um criativo só numa dor dessa, entendeu?  Para testar. E aí aí E aí Obrigado. e tentar chegar no lead perfeito. O lead perfeito a gente já tem, a gente vai variando.  Exatamente.

41:07 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  É isso que eu falo, Thaís, não está difícil, gente. É só você pegar histórico, entende? É só você ter um pouquinho de interesse e pegar um histórico, analisar o que já funcionou.  A gente não está começando do zero. Não, mas aí você pode contar comigo.

41:21 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Tá.

41:22 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Não, não estou falando nem de você, estou falando da nossa gap atual, entende?

41:27 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Não está difícil. É pegar o histórico, ver, poxa, deu certo isso daqui. Em algum momento deixou de dar, qual momento deixou de dar, entende?  Eu ficou meio abandonado, acho, na verdade.

41:37 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Porque, olha na minha cabeça, se eu mando uma mensagem, só fiz uma pergunta simples, pessoal, não está chegando o lead, alguém pode dar uma olhadinha, verificar, às 14 horas de ontem.  A resposta veio às 10 da manhã.

41:51 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Então, na minha cabeça, eu falo assim, poxa, se nem a minha pergunta eles estão, será que eles estão olhando a minha campanha com atenção?

41:59 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  minha não sei! É? Então, será que eles... Você entendeu, Thaís? Com certeza. Sim, não tem mágica, né? Sim. Ou realmente, eles têm tantos clientes que eles não estão conseguindo.  Da mesma forma, eles não vão conseguir dar uma atenção que às vezes precisa ser dada nesse momento. Então, basicamente é isso.  Acho que está faltando um pouco mais de atenção. Sim, com certeza.

42:21 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Olha, sobre essa questão, eu costumo atender muito rápido. E aí, fora eu, fica mais uma pessoa no grupo. Então, pode ser que aconteça alguma coisa, um dia que eu vá em um evento, alguma coisa, e tem uma Não, mas a pessoa fala, doutor, já vamos entrar em contato.  Isso, isso. Eu não queria a solução naquela hora. Você quer falar, doutor, já recebi aqui, já estamos verificando, assim que possível eu te respondo.

42:46 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Sim, sim. Mas só para vocês entenderem aqui, né, que a gente tem gente trabalhando. Lógico.

42:53 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Hoje, a gente está trabalhando com algumas criações de software. E aí, continuo com a parte de marketing. Então, com a parte de marketing eu toco sozinha e a parte de software eu toco com uma outra pessoa.

43:05 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  E com marketing tem uma moça que trabalha comigo.

43:07 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Então, assim, como por exemplo, semana que vem eu vou estar em São Paulo. Hoje eu estou morando aqui em Macaé, não sei se vocês conhecem.  Mas eu estou lá em São Paulo a semana toda. Então, para pegar no computador, fica um pouco mais ruim, né?  Dependendo onde eu estiver na rua, eu não vou ficar grudada no computador. Mas eu estou com os dados todos na minha mão, eu vou ali respondendo.  E aí, quando acontece de eu não conseguir responder, essa pessoa fica de backup para responder tudo. Então, nesse quesito, vocês podem ficar tranquilos, tá?  Perfeito.

43:39 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Vou passar a proposta para vocês.

43:42 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Vou pedir só para a Jac me encaminhar o e-mail de vocês. E até o fim do dia eu já passo essa proposta.  E aí a gente se fala na semana que vem, tá bom? Tá bom, Thaís.

43:55 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  A gente já quer criar um grupo, alguma coisa?

43:57 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  Pode passar para a Jac a proposta, a gente já...

44:01 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  uma vez que a gente fizer Thaís, eu vou falar pra você uma crença limitante minha mas é algo que acaba que funciona muito, que é essa questão de contrato longo a gente não, a gente, só quero já te antecipar isso, a gente gosta de testar primeiro ver como funciona pra gente não ficar, porque a gente já passou por isso de ficar amarrado com uma equipe né, então assim, tudo bem se a gente fizesse uns testes primeiro e aí a gente assinar em seguida o contrato tá, eu quero entender aqui, como é que você quer fazer os testes, só pra eu entender essa visualização que você precisa por exemplo, o meu contrato, a gente vai fazer uns dois meses de contrato inicial, entende?  pra gente não estender, porque de repente, ah, seis meses de contrato, daí um ano, a gente fica ali insatisfeito com o negócio, ter que pagar multa num negócio que a gente nem testou, entendeu?  então, se tudo bem pra você a gente fazer, pelo menos esse teste de dois de dois meses, sem contrato, né, se for o caso, a gente, enfim, você vai mandar a proposta fazer um contrato de dois meses e renovável, não tem problema nenhum.  renovável, isso mesmo. Só pra gente ainda não ficar amarrado mesmo, sabe, com essa coisa de insatisfação, aí não vai flir pra nenhum lado, né?  Então, é só nesse sentido mesmo. Tá, eu entendendo que como vocês têm o formato validado, fica muito mais fácil, né?

45:23 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  E é entender como é que eu vou pegar as campanhas ali de vocês. Quem fica com essa campanha agora?  Tá com você? Ou era o outro gestor que tava? Você tem acesso? Como é que tá isso? A gente tem acesso.

45:37 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  O doutor tem acesso a tudo. A partir do momento que você... Mas tá com esse pessoal, né, Joaquim? É, mas você é o administrador.  Então, você conseguiria dar pra ela, já ir dando uma olhada, dando permissão pra ela, dando olhada ali. Lá, eu acho que tem três pessoas lá, Thaís.  Três, gente... Três gestores cuidando dessa conta. Ficou eu que dou esse acesso? Fechou isso.

46:06 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Eu vou mandar o documento para vocês e aí a gente vai conversando.

46:11 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  bom, Thaís.

46:12 - Thaís Kurunzi (thaisss.com.br)
  A gente pode fazer dois meses, entende, e aí qualquer coisa renova.

46:18 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  O negócio é acertar, a gente vai embora.

46:22 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Não tem segredo nenhum.

46:25 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Obrigadão. Obrigada a você. Obrigado, Thaís. Até semana que vem, até mais. Doutor?

46:34 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Oi. Tô. Tô vindo.

46:43 - Jaqueline Mamede (ajahassessoria.com)
  Eu gostei da postura dela. Já gostei porque ela falou, tá bom, faz dois meses.

46:48 - SIMPAR ODONTOLOGIA (ajahassessoria.com)
  Gostou, continua, não gostou. Isso já dá mais credibilidade, né? É, dá mais credibilidade. Vamos ver o quanto custa, né, Jac?  Vamos, vamos ver o quanto custa, mas assim, eu gostei muito da postura dela. Porque eu... Uma coisa assim também, o Aisland já conhece, né, meu?  A gente tem facilidade com a comunicação, de... Sim. E eu acho que também se liberar, vai vir com sangue no zóia, né, meu?  Então, mas...